Tengo que planificar
todo sin problemas.
para
detener todo esto.
Lo cual en realidad no es tan difícil.
ya que tienen
sentimientos el uno por el otro.
¿Cómo supiste que esa
ventana es la habitación del señor Juanito?
Para ser justos,
Su habitación está limpia y ordenada.
¡¿Quién eres?!
¡Señorita! ¡Espere!
¡No te atrevas a mirar!
El pequeño Juan.
Carmelita me lo prometió.
Que no seguirá adelante
con la boda.
¿Y le creíste?
Ya no te preocupes más ¿de acuerdo?
Te ayudaré a ti y a Helena.
Con una condición.
Prométemelo,
pase lo que pase,
Sobrevivirás.
Me aseguraré de que
de aquí en adelante
que ninguna otra mujer morirá
en ese lago de ahora en adelante,
Por amor.
Parece que usted estaba preparada
para esta noche, señorita.
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Habla por ti mismo. Te
ves mucho más preparado.
Puedes poner tus regalos aquí.
Pondré el mío más tarde.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para acompañarte por un rato.
La mayoría de la gente aquí
aún no se conoce.
Y algunos que tengan suerte podrán
conocer al indicado para ellos.
Si sales a menudo...
Y ve a conocer más gente,
Estoy seguro de que...
Muchos te admirarían
y querrían ser amigos.
¿Cómo puedes estar seguro de que les agradaré?
Porque eres
amigable y fácil de hablar.
¿Y quién te dijo que ya somos amigos?
Ya eres parte de mi vida.
Supongo que nuestro primer
encuentro no fue realmente ideal.
¿Ah, te refieres a...?
¿Aquel día me salvaste cuando me desmayé?
O cuando...
¿Pensaste que era un ladrón y
casi haces que tu perro me muerda?
Parece que fue ayer.
Creí que eras un criminal.
Pero ahora somos amigos.
Señorita, ¿quiere cambiar
el recuerdo de cuando nos conocimos?
Vamos a imaginar que aún no nos conocemos.
Y esta noche es la primera
vez que nos veremos.
Loco. ¿Quiere
hacer un desafío de actuación?
¡Bueno! ¡Pase lo que pase, que así sea!
Por supuesto que no me dejaré perder.
Una noche muy maravillosa...
Yo soy Juanito Alfonso.
¿Puedo saber tu nombre?
Estoy seguro de que es tan hermoso
como la luz de la luna.
¿Qué es esto?
¿Me estoy poniendo celoso?
¡Esto no puede ser, Carmela!
¡Borra! ¡Borra!
La fiesta de María que preparó papá
fue exactamente así ¿verdad?
Con seguridad.
¡Ay!
¿Carmelita? ¿Te sientes bien?
Duele.
¿Te duele el pecho?
No... mi barriga.
Vamos a casa.
Está bien, iré contigo.
Vamos. Vamos adelante.
Señorita Carmelita.
¿Sí?
¿Puedo hablar contigo?
Oh, eres tú, Angelito.
¿Qué es?
Sólo tengo algo
que me gustaría preguntarle, señorita.
No pasará mucho tiempo y te
convertirás en parte de nuestra familia.
Pero eso sólo sucederá si tu boda
con mi hermano se lleva a cabo.
Tenga cuidado siempre.
Juanito me contó la verdad sobre aquella noche
que te pillé dentro de su habitación.
Maldita sea. ¿Por qué se lo diría Juanito? Qué injusto.
Ni siquiera le conté a María
y Josefina sobre nuestro plan.
Sé que él tampoco quiere
casarse contigo.
Pero no es fácil
negociar con nuestro Padre.
Y estoy seguro de que Don Alejandro
se enojará cuando descubra tu plan.
No quiero que mi hermano salga lastimado.
¿Dijo que no quiere casarse conmigo?
En realidad no dijo eso.
Pero a él le gusta la señorita Helena.
De hecho, si no fuisteis
atrapados por nuestro Padre juntos,
Estaba planeando pedirle al capitán Flores
la mano de Helena en matrimonio.
No te preocupes.
Realmente no quiero casarme.
Eres tan lindo
Ya sabes, si tú y
Emily se dejaran ver juntas,
La gente pensará
que son hermanos.
¿Emily?
¿Ella era la que estaba contigo
cuando fuiste a nuestra casa?
Oh, no. Esa es Theresa.
¿Teresa?
¿A qué familia pertenece?
- Ella es nuestra sirvienta.-
Señorita.
Doña Soledad podría estar buscándote.
Buen día.
Voy a seguir adelante
Por supuesto, señor.
No tienes que llamarme así.
Señorita Carmelita.
Juanito, como siempre, se equivoca de timing. ¡
Su hermano intenta hacer jugadas aquí!
Angelito, ¿nos darías a mí
y a la señorita Carmelita un poco de privacidad?
Qué chico tan tímido. Igual que su hermano.
Es agradable pensar que tú
Me volví más cercano a mi
hermano en un corto período de tiempo.
Por cierto, ¿cómo te sientes?
Anoche me dolía la cabeza,
por eso tuvimos que irnos.
Pero Sonya me dijo que
tenías dolores de estómago.
Y luego me dolió el estómago.
Tuve indigestión por eso
Tuvimos que volver a casa.
No descuides tu salud.
Come adecuadamente y duerme temprano.
Es mejor hacer ejercicio de vez en cuando.
Salga más y disfrute del sol.
Por cierto...
Helena aceptó salir conmigo.
Vamos al campo de rosas.
¿Quieres venir?
¿Quiere que sea una
tercera rueda o una acompañante?
¡De ninguna manera!
No, gracias. Tengo muchas
cosas que hacer en casa.
Buena suerte a los dos.
¿Qué dijiste?
Bueno... ¿Buena suerte?
Oh,
Es una expresión
María, Josefina y yo.
Decir cuando queremos
animar a alguien.
Buena suerte. Así es.
Buena suerte.
Querido diario,
Se supone que debería estar feliz por ellos.
¿Pero qué es esto?
No puedo explicar lo que
siento ahora.
Estoy aquí para ser el puente
para Juanito y Helena.
Así como me convertí en un
puente para James y Shae.
Pero a diferencia de Shae...
No soy un traidor.
Y nunca me enamoraré de Juanito.
Porque no está bien
enamorarse de alguien
que ya está enamorado de otra persona.
Totalmente confundido,
Carmela.
¿Por qué me dijo Juanito
que va a tener una cita con Helena?
Mientras me muero de aburrimiento aquí.
No... simplemente bebí demasiado café.
Bien... Así es..
Carmelita?
¿Quieres venir a pasear por
la hacienda con Theresita y yo?
Espera, ¿Carmelita también es así?
¿Atrapado dentro de su habitación?
No quiero ser como ella.
Voy a salir.
Qué bueno que decidiste
venir con nosotros, Carmelita.
Por supuesto,
Quiero estar ocupado para
no preguntarme cómo
El feliz Juanito debe estar
con Helena ahora mismo.
Carmelita!
Sonia, ¿qué haces aquí?
Escuché que Eduardo le dará
una serenata a María más tarde esta noche.
Juanito tocará la guitarra
y estarán acompañados por Ignacio.
Por eso traje a Helena conmigo.
No...
¿Papá y madre ven?
Regresarán a casa mañana.
Así que no habrá ningún problema.
¡Dios mío! ¡Lo lleva puesto!
Muchas gracias
por tu regalo, Carmelita.
Elegiste muy bien.
Juanito también se fijó en esta horquilla.
Te queda bien.
Dios mío. ¿Llevaba eso puesto durante su cita
con Juanito antes?
Está bien. Seguro que hay
muchas pinzas para el pelo como esa.
Mierda. ¿Y si Juanito le preguntara
dónde compró ese clip?
Siento que quiero desmayarme.
¿Me veo bien?
- ¡Por supuesto!
- ¡Están aquí!
♪ Hay algo que quiero decirte. ♪
♪ Señorita, me gustaría que usted también se enamorara de mí. ♪
♪ Tu sonrisa se quedará conmigo. ♪
♪ Como tu gentil corazón. ♪
♪ La primera vez que te vi, me
quedé atónito por tu sonrisa. ♪
♪ Mi corazón fue robado,
mi vida cambió. ♪
♪ Hay algo que quiero decirte. ♪
♪ Señorita, me gustaría que usted también se enamorara de mí. ♪
Mi amada, María.
Por favor acepta mi corazón.
Eso late sólo para ti.
Oh, pequeño Juan.
Ya que estamos aquí...
¿Por qué no le cantas
también una canción a la señorita Helena?
¿Qué?
¿Lo escuché bien?
¿Una canción para Helena?
¡Maldita sea! ¡Demasiada gente sabe de nuestro plan!
¡Ignacio también lo sabe!
Ignacio, te pregunto
qué quieres decir con eso.
María, seré yo quien te lo explique.
María...
Gracias por visitarme.
Todos pueden irse a casa ahora, caballeros.
Carmelita.
Explícame lo que pasa.
María...
Juanito y yo hemos decidido...
Hacer algo para detener la boda.
Carmelita!
¿Por qué hiciste eso?
Sabes lo importante que
es esto para nuestra familia.
¿Qué hago?
Espero que no me delate.
Entiendo que aún eres joven.
Y probablemente no estés
listo para casarte.
Pero espero que entiendas que
esta es la voluntad del Padre y de la Madre.
¿Qué dirán cuando
se enteren de esto?
No te preocupes.
Juanito y yo nos encargaremos de
decir todo en el momento oportuno y...
De la manera adecuada.
Lo siento por no haberle contado a ti y a Josefina.
Carmelita,
Yo soy tu hermana.
Puedes contarme cualquier cosa.
¿Hay otra razón por la que lo hiciste?
No puedo decirle la verdadera razón.
María...
Todavía estoy enamorado de Leandro.
Lo sabía.
No olvidarás fácilmente tu primer amor.
Guau,
No sabía que la
excusa "Todavía amo a Leandro" sería efectiva.
Compraste demasiado
otra vez. ¿Qué es todo esto?
¡Padre! ¡Madre!
¡Bienvenido a casa!
Good morning, Don Alejandro, Doña Soledad.
Señorita Carmelita.
¿Qué carajo está haciendo él aquí?
¿Cómo estáis tú y Helena?
Todo está bien.
¿Sabes? Ya le conté
a María sobre nuestro plan anoche.
Ella estuvo de acuerdo.
Genial.
¿Sabes? Me hiciste algo malo.
Así es.
Le contaste a Ignacio y
Angelito sobre nuestro plan.
Fue Sonia quien se lo contó a Ignacio.
Y respecto a Angelito...
Le dije la verdad porque
se lo hará saber a nuestros padres.
que te vio en mi dormitorio.
Tiene razón. Es mejor
que Angelito sepa la
la verdad en lugar de tener
más rumores sobre nosotros.
Para ser honesto, fuiste tú
quien me hizo daño.
¿Por qué le regalaste a Helena
la horquilla que te regalé?
Es porque me olvidé
de comprarle un regalo.
Por eso terminé regalándoselo.
Además, ¿eso no la haría más feliz,
ya que fuiste tú quien lo eligió?
Bueno entonces...
Supongo que no significo nada para ti.
¡Pequeño Juan!
¡Ey!
Espera...¡Juanito!
¡Irritante!
¿Porque Juanito es así?
¿Estás lista, Carmelita?
Vamos a Hacienda Alfonso
para la fiesta de despedida de Juanito.
Me cuesta mucho aceptarlo. Se enojó
por una simple horquilla. ¡Qué fastidio!
Mamá, realmente no me
siento bien... Es como...
Me siento un poco mareado.
Es una verdadera lástima entonces.
Él se va mañana.
pero no podrían verse.
Lo siento mucho, madre.
Está bien. Descansa aquí.
Carmelita.
¿Qué es eso?
Una carta de Juanito.
Ponlo sobre la mesa, Josefina.
¿No quieres leerlo?
Está bien.
Lo lees primero
Cuéntamelo todo mañana.
Tranquila Carmela, esto
no significa nada.
Nada.
Es porque no fuiste a su fiesta.
Por eso te va a pedir un favor.
No supongas nada.
No supongas nada...
Carmelita,
en primer lugar,
Quiero disculparme por la forma en que actué.
Me doy cuenta que no estás aquí
porque no quieres verme.
Realmente lo entiendo.
Quizás también lo sepas
que vuelvo a Manila mañana.
Lamento no
poder viajar contigo.
Según Josefina
te marcharás el viernes.
Carmelita,
Si tu enojo hacia mí se ha disipado,
¿Puedo hablar contigo mañana?
Hay algo que quiero decirte.
Espero que puedas venir.
Estaré esperando.
El pequeño Juan.
Oh. ¿Qué pasa, Carmela?
¿Por qué sonríes?
Eso no puede ser.
Eso no puede ser. De ninguna manera.
Pero en realidad es bastante difícil.
Juanito es tan irritante.
¡Eres irritante, Juanito!
Josefina, buenos días.
¿Dónde están papá y mamá?
Pediré permiso.
Todavía están durmiendo.
¿Qué hago entonces con esto?
Yo me encargaré de ello.
Les diré que fuiste al jardín
a recoger ingredientes para el desayuno.
Está bien.
Me pondré bonita. Estoy emocionada.
Buenos días a ti.
Elena...
Voy a seguir adelante para que ustedes dos puedan hablar.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tú eres la razón por la que
Juanito y yo nos volvimos más cercanos.
Quería que fueras el primero en saberlo.
Estoy planeando aceptar
su propuesta hoy.
Iré ahora a darle una sorpresa.
Ella se está adelantando a mí, ¿eh?
Esperar...
¿Aceptará la propuesta de Juanito?
¿Eso significa que serán pareja?
Carmelita?
Me quedé atónito.
Me alegro por vosotros dos.
Sí.
Muchas gracias Carmelita.
Eres un verdadero amigo.
El collar...
Juanito dijo
Sólo le dará eso a la
mujer que será dueña de su corazón.
En realidad es Helena a quien ama.
No lo veré entonces.
No me importa si piensa que estoy enojado con él.
Es lo correcto que hay que hacer.
Para que el plan tenga éxito.
Entonces cumpliré mi misión.
y volver a mi propio tiempo.
Pero
¿Por qué me siento así?
Debería estar feliz.
Pero yo me siento diferente...
Ha pasado una semana
pero todavía estoy aquí.
Esperando pacientemente si el destino de Carmelita y
Juanito aún se cumplirá.
Y mis sentimientos persistentes
Están desapareciendo lentamente.
Estoy bien ahora
Ni siquiera me quejo.
excepto...
Señorita Carmelita.
Llegó una nueva carta de Sir Juanito.
Juanito está bastante ansioso por enviar cartas.
Éste es el tercero esta semana.
Lo leeré más tarde.
¿No lo estás leyendo?
No quiero responder a sus cartas.
No quiero arruinar su
relación con Helena.
Esta otra carta también está
dirigida a usted, señorita.
Esto es de la señorita Natasha.
¿Natasha?
¿Por qué me escribiría?
¿Quiere enseñarme a cocinar?
Genial.
Natasha es conocida por
sus habilidades en la cocina.
No quiero salir.
Te pido disculpas, madre.
Gracias.
He notado que pareces nervioso desde
el día que Juanito se fue a Manila.
Necesitas algo que te ocupe el tiempo.
No te preocupes, Carmelita.
Solo te acompañaré
No estaremos allí por mucho tiempo.
Lo importante es que nos presentemos.
Me alegro que hayas aceptado mi invitación.
Plástico.
Justo el otro día, ella estaba
discutiendo con María y conmigo,
pero ahora ella actúa
como si fuéramos mejores amigos.
Fue
el deseo de nuestra Madre que viniéramos aquí.
¿Vamos a la cocina?
Olvidé el libro de cocina
que necesitamos para esta receta.
¿Puedes conseguirlo en la
oficina del Padre, Carmelita?
Está justo sobre la mesa.
Espera un minuto...
¿Me está dando órdenes?
¿Seguimos adelante, María?
Éste no es el libro de cocina
del que habla.
Como si fuéramos amigos.
Creo que le falta un tornillo.
¿Donde esta?
Este es un diccionario.
No esta aquí
- Natasha es muy molesta.
- ¿Buscas esto?
Oh, sí, lo es.
Sí, así es. Esto es.
Sólo he estado fuera siete meses,
pero parece que
ya te olvidaste de mí, Carmelita.
Eres guapo, pero eso no
significa que puedas tomar mi mano así como así.
Parece que conoce a Carmelita.
Ha llegado el momento de fingir otra vez.
¿Cómo estás?
Has cambiado mucho
Bueno, me voy.
Hay mucho que hacer en la cocina.
¿Ya no estás enojado conmigo?
¿Por qué debería estar enojado contigo?
Leandro.
¿Cuando regresaste a San Alfonso?
¡Oh Dios mío!
¿Qué voy a hacer?
¿Es Leandro y ha vuelto?
Se suponía que volvería el año que viene.
Pero me llegó la terrible noticia.
Que mi amor esta destinado a casarse.
Está diciendo demasiado
y ni siquiera lo conozco.
¿Por qué María me dejaría en este momento?
Lo lamento.
Me olvido de que todavía estás enojado conmigo.
Entonces, ¿Carmelita está enojada con su ex?
Está bien.
Quizás sólo necesito algo de
tiempo para pensar las cosas.
No pensé que la
excusa "Necesito tiempo y espacio" también sería efectiva.
¿Quieres decir...?
¿Aún hay una posibilidad
de que me perdones?
¿No sé?
¿Tal vez?
No estoy seguro.
Haré todo para que me perdones.
Mi amor,
Espero que podamos
reavivar nuestra relación.
Él parece sincero.
Pero yo no soy tu ex.
¿Por qué siempre me encuentro
en una situación estresante?
¿Aún lo recuerdas?
Antes de irme...
Te he dado algo.
Pero no lo aceptaste.
¿Qué? ¿Está proponiendo matrimonio?
Espero que aceptes mi amor por ti.
Incluso si no terminamos juntos...
Todavía es para ti.
¿Esto es real?
¡Es un diamante de verdad! Me pregunto
por cuánto podría venderlo.
¿Aún lo recuerdas?
¿Qué te dije antes de irme?
Te lo prometí...
Que volveré.
Lo entiendo de todo corazón.
Si no podrás esperarme.
Pero...
No me lo esperaba.
Que aceptarías casarte
al hijo de Don Mariano Alfonso.
Me sentí profundamente herido.
Pero encontré esperanza cuando
Helena me escribió una carta...
Dicho...
En realidad no querías
casarte con Juanito.
Porque
Todavía me llevas dentro de tu corazón.
Así es.
Usé el nombre de Leandro.
para convencer a Helena
de que no me gusta Juanito.
Movimiento equivocado.
Helena se apresura a divulgarlo.
Por eso luché duro.
Lo prometí
que volveré a ti.
Aunque nos enfrentamos a tormentas en el mar.
Yo oré
para un retorno seguro.
Para poder estar a tu lado, Carmelita.
Pobre chico...
Quizás Carmelita estaba enojada con él.
Pero yo no soy Carmelita.
No tengo motivos para estar enojado.
¿Podemos reunirnos en la iglesia?
Oh Dios, ¿no me dejará en paz?
Sólo quiero una vida tranquila.
Si acepto reunirme con él,
Hará demasiadas preguntas.
¡Pero no lo conozco!
¡Somos unos completos desconocidos!
Extrañar,
¿No tienes pensado encontrarte con el señor Leandro?
¿Lees eso?
Señorita Carmelita,
Entiendo que
todavía estás enojado con el señor Leandro.
Pero siento que se
arrepiente completamente de haberse ido.
¿Qué es esto?
Ni siquiera sé qué
le hizo ese tipo a Carmelita.
Es mejor para mí evitarlo.
No tengo derecho a perdonar.
No soy Carmelita.
Yo no fui quien amó y fue lastimado.
Carmelita?
¿No puedes dormir tan bien?
Lo mismo me pasa a mí.
Quizás sea normal que
uno piense en demasiadas cosas.
¿Tienes algún problema?
Durante los últimos diez años,
Este problema y preocupación mía...
Todavía perdura hasta el día de hoy.
Ya sabes la primera vez
Desobedecí a mamá.
Ahora sé
de quién heredé esta actitud valiente.
Desde entonces...
Eduardo y yo nos hicimos cercanos.
Y cuando cumplí catorce años...
Él me confesó su amor.
Me cortejó en secreto durante aproximadamente un año.
Es por eso que...
Estoy agradecido.
Que hasta ahora tú y
Josefina mantuvimos nuestra relación en secreto.
¿Qué pasa si se lo cuentas a papá
y a mamá?
Para que puedas prepararte para tu boda.
Ojalá fuera así de sencillo.
Pero...
El padre y la madre no lo permitieron.
Eduardo viene de una familia pobre.
Su padre, Raúl,
Es nuestro carnicero.
Y su madre está enferma.
Y Teresa
nuestro sirviente.
Así es.
El estatus lo es todo en su época.
Me temo que
Una vez que el Padre descubre todo...
Él me alejará de Eduardo.
¿Y si papá entiende?
No sabemos de qué es capaz.
Él dijo una vez
que podría soportar perder cualquier cosa
pero no el honor y el nombre de nuestra familia.
Por eso, Carmelita...
Espero que no lo tires
El amor que tienes con Leandro.
Espero que le des una
oportunidad para compensarte.
Y si tú y Juanito logran
detener la boda...
Y él y Helena terminan juntos...
Espero que abras tu corazón de nuevo...
Para Leandro.
Carmelita,
Espero que me des una oportunidad.
No te preocupes.
Yo lo haré todo
Para que estemos juntos de nuevo.
Ustedes dos parecen ocupados en este momento.
Tu familia ha sido invitada
al cumpleaños del
Gobernador General en Manila.
Estoy segura que tu tía Rosario
estará encantada de verte.
¡Damas y caballeros!
Esta noche celebramos
- no sólo con buena comida,
- Salud!
Señorita Carmelita.
¿Me permites este baile?
Sólo me pregunto.
Si estoy aquí ahora dentro
del cuerpo de Carmelita…
¿Dónde está la verdadera Carmelita?
Ella está aquí contigo.
La estás sosteniendo ahora mismo.
DIOS MÍO.
¿¡Está Carmelita ahí dentro?!
¿Solo estás preocupado?
o...
¿Estás empezando a tener
sentimientos por ella?